الانتظار لن يفعل.
اتخذ خطوة نحو المستقبل.
وابدأ العد التنازلي للخصم والحب.
حلقة اليوم تتكون من جزأين.
تحتاج إلى استنتاج مرتين كالمعتاد.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
وقد تحرك عضو جديد في المنظمة السوداء.
اسم الكود الخاص به هو بوربون.
هل هو بعد عاي؟
أعضاء فرقة المباحث الشباب
يطلب من Kaito Sugiura
للتحقق من أحد سكان الشقة
الذي يتصرف بشكل مريب كل ليلة.
ولكن عندما وصلنا إلى هناك ، وجدنا أن الشقة قد ذهبت إلى رماد.
في مذكرات كايتو المحترقة ، سكان الشقة الثلاثة
يشار إليها باسم ألقابهم ،
شخص أحمر ، شخص أبيض وشخص أصفر.
تقول أن الشخص الأصفر
هو الشخص الذي كان يتصرف بشكل مريب.
الشخص الذي أشعل النار في الشقة
على الأرجح الشخص الأصفر أيضًا.
أنا ، كوروشيرو ،
سوف تكشف الآن الحقيقة واضحة مثل الأسود والأبيض.
وكذلك أي واحد منهم
هو أسونست الأصفر.
"كونان مقابل رمز مزدوج الغموض"
فقط ما هو كل هذا الأرسونست الأصفر؟
سمعت أنك تقول شيئًا عن مذكرات أيضًا.
حسنا. إنها يوميات كايتو ، ابن مالك هذه الشقة
التي أحرقت من النار.
هو مكتوب في اليوميات
أن الشخص الأصفر عاد فجأة في منتصف الليل
وكان لديه حجة مع والده.
"Ryuhei Hosoi (25) ، Carpenter" - كل ثلاثة منكم كانوا في الخارج
"سوبارو أوكيا (27) ، طالبة دراسات عليا" - في ليلة النار ،
وعاد في الصباح.
"Ginya Makabe (29) ، Freelancer" - أليس كذلك؟
هذا يعني أن شخصًا ما يكذب!
هذا الكاذب ، الرجل الأصفر ،
هو الذي أشعل النار في الشقة!
صحيح أنني أعرف ابن المالك.
هل اتصل به أحد منا بالشخص الأصفر؟
أتساءل أيضا.
إنها مجرد كلمات من طفل ، لذا لا تقلق بشأن ذلك.
لا يجب أن تخبر أحداً عن الشخص الأصفر.
ماذا؟ لما لا؟
إذا اكتشفوا أن الشخص الأصفر هو الأرسوني ،
قد يدعون جميعًا أنهم ليسوا هم ، أليس كذلك؟
فهمت الآن. أنا أرى.
لا. هذا لا شيء يدعو للقلق.
لأنني أعرف بالفعل أي واحد من بين الثلاثة
هو أسونست الأصفر.
ماذا؟
يا طفل. هل انت جاد؟
نعم.
أيومي ، هل يمكنك إقراضي تلك اليوميات؟
حسنا.
شخص أحمر وشخص أبيض
مذكورة في يوميات كايتو أيضًا.
لذلك إذا اكتشفنا من هو الشخص الأحمر والأبيض ،
سنكون قادرين على معرفة من هو الشخص الأصفر.
إذن هناك شخص أحمر وشخص أبيض أيضًا؟
نعم. إنه مكتوب في اليوميات.
"كان الطقس سيئًا منذ هذا الصباح.
يجب أن أذهب إلى المدرسة قريبًا ،
لكنني متأكد من أن الشخص الأحمر يمكنه النوم اليوم ".
هذا يلمح إلى أن الشخص الأحمر يفعل شيئًا كل صباح ،
ولكن بما أنها كانت تمطر في ذلك الصباح ،
لم يكن عليه أن يفعل ذلك ، أليس كذلك؟
ما رأيك هذا؟
لم يكن عليه تعليق الغسيل.
يتم إلغاء اليوم الميداني إذا تمطر!
الكبار ليس لديهم أيام ميدانية.
إنه يرش الماء.
سقي الزهور.
أوه ، فهمت!
بلى!
لهذا السبب الشخص الأحمر هو الشخص
من قال إنه يسقي نباتات الشقة كل يوم.
السيد. أوكيا.
لكن يا فتى ، لماذا اتصل بالرجل الشخص الأحمر؟
حسنًا ، لقد وجدت الكثير من سيارات الألعاب في غرفة كايتو ، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أن كايتو يحب السيارات.
عندما تفكر في سيارة حمراء ،
أول شيء يتبادر إلى الذهن هو ...
محرك نار ...
أنا أرى. رأى كايتو الرجل يسقي النباتات بخرطوم ،
ثم ربطه بمحرك نار ،
وسميه الشخص الأحمر.
فهل يتم تسمية الشخص الأبيض فيما يتعلق بسيارة بيضاء؟
ولكن هناك الكثير من السيارات البيضاء حولها.
إنها سيارة إسعاف.
في اليابان ، لون السيارة
يتم تحديده بموجب قانون مركبات النقل بالشاحنات على الطرق.
أرى ...
لكن أي واحد منهم هو سيارة الإسعاف؟
ماذا تفعل سيارة إسعاف؟
حمل الجرحى من مكان إلى آخر.
يقدم المسعفون العلاج في السيارة أيضًا.
أوه ، فهمت!
مساعدة الفرقة!
غالبًا ما يتأذى الشخص الأبيض ،
لذلك هو دائما يحمل مساعدات الفرقة حولها.
لذا ، إنه السيد. هوسوي.
تعال للتفكير في الأمر ، وقال انه كتب أيضا في اليوميات
أنه عندما عاد من المدرسة وسقط عند الباب الأمامي ،
كان سعيدا أن الشخص الأبيض حدث أن يخرج.
بلى. أعطيت الطفل مساعدة الفرقة
لأن ركبته كانت تنزف.
حدثت أشياء من هذا القبيل عدة مرات من قبل ،
لكن من كان يظن أنه سيطلق على رجل أسود مثلي الشخص الأبيض.
الآن ، بالنسبة للشخص الأصفر المتبقي.
سيارة أجرة صفراء.
لكن هناك سيارات أجرة بيضاء وخضراء أيضًا.
إنها السيارة المستخدمة للبناء.
نعم. وبعبارة أخرى،
الرجل الذي لديه تربة في أظافره.
السيد. ماكابي ، أنت الشخص الأصفر.
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
هناك تربة في أظافري
لأنني ركضت حول الجبال عندما فعلت لعبة البقاء على قيد الحياة.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، قلت أن لون رصاصة الطلاء
لن تنزل ، لذلك دمرت ملابسك؟
بلى.
في ألعاب البقاء على قيد الحياة التي نفذت في اليابان ،
يتم استخدام بنادق الهواء الناعمة التي تطلق الرصاص BB.
اللعبة التي تستخدم الرصاص الطلاء
هي لعبة مختلفة تسمى paintball.
هم ... إنهم ليسوا مختلفين.
لكن رصاصات الطلاء تحتوي على حبر مائي ،
لذلك يغسل الطلاء بسهولة.
حسنًا ...
إلى جانب ذلك ، قلت أنك تحب اللون الأخضر الداكن
هذا موجود على ملابس التمويه ،
ولكن نوع اللون الأخضر الذي يستخدم عادة على تلك الملابس
يسمى حوض الزيتون.
مهلا. هل سبق لك أن لعبت
مهما كانت اللعبة التي ذكرتها الآن؟
لقول الحقيقة ، ما زلت مبتدئًا.
أعتقد أنه يمكنك التحقق من المكان
حيث كانت ساحة الشقة. ماذا؟
تجميع كلمات كايتو التي الشخص الأصفر
كان يتصرف بشكل مريب كل ليلة ،
وحقيقة أن السيد. ماكابي يذهب إلى أقصى حد
للكذب حول التربة بين أظافره.
يبدو أن السيد. كان مكابي يحفر شيئًا ما
ليلة بعد الليل في السر.
لذلك أنا متأكد من أنها مدفونة.
شيء مهم جدًا لا يريد أن يراه أحد.
ربما يكون المال
التي صنعتها من التداول اليومي ، هل أنا على حق؟
ما هو بالضبط؟
هناك حقيبتان.
المال الذي صنعته من خلال التداول اليومي.
أعتقد أنه كان حوالي 2 مليار ين.
هذا كثير من النقود!
لماذا دفنته في الفناء؟
لم أرغب في الحصول على ضرائب عليها.
لكن الليلة الماضية ،
عندما عدت من الأفلام ،
سألني المالك باستمرار عن ذلك.
كنت منزعجًا ، لذلك دفعته بعيدًا.
سقط على الدرج
ولم يتحرك على الإطلاق ، لذلك شعرت بالخوف.
قررت أنه إذا أحرقت كل شيء ،
يمكنني إعادة تعيين والبدء من جديد.
إعادة تعيين ، قلت؟
هل تفهم ما فعلته؟
ليس الأمر كما يمكنك فقط
قم بإيقاف تشغيل مفتاح اللعبة لأنك خسرت!
شقة كانت موجودة لسنوات وكل الذكريات التي أحاطت بها
أحرقت إلى رماد في ليلة واحدة فقط.
إنه ليس شيئًا يمكنك إعادة تعيينه.
لعبة الحياة الخاصة بك لا يزال لديه طريق طويل للذهاب!
سأرى أنك تدفع ثمن ما فعلته ، لذا جهز نفسك لذلك!
وهذا يشمل إجراء تعديلات على كايتو ... نعم ، حسنًا.
ووالده الذي تأثر في القضية.
مفتش! إنه المستشفى!
جراحة المالك ناجحة ،
ويبدو أن كايتو استعاد وعيه أيضًا.
أوه ، فهمت.
الحمد لله ...
حسنًا ، أعتقد أنك ستعيد بناء الشقة بالمال الذي كسبته
من لعب لعبة المال.
نعم سيدي.
لنذهب.
لكن لا يزال هناك لغز واحد متبقي.
بلى. لماذا لقب كونان الأسود والأبيض؟
أي نوع من السيارات أبيض وأسود؟
أنا متأكد من أنه أشار إلينا ، الشرطة.
سيارة الشرطة.
إنه مجرد لقب مثالي لصبي
الذي يضع الشرطة في العار.
أراك يا فتى.
بالتأكيد.
هل نذهب جميعًا لزيارة كايتو في المستشفى الآن ، إذن؟
حسنا!
دعونا نأخذ دوك لنا هناك لأنه على بعد مسافة.
دوك؟
تقصد أن لديك طبيب تعرفه؟
نعم نحن نفعل!
كل ما يفعله هو جعل الألعاب عديمة الفائدة في كل مرة على الرغم من.
يا. أود بالتأكيد مقابلته.
حسنًا ، سنأخذك إلى هناك!
شكر.
خريج في قسم الهندسة.
لذلك ، تخطط في النهاية للحصول على درجة الدكتوراه. د
وتصبح منافس عملي؟
لا. بالطبع لا.
أنت بالتأكيد تعيش في منزل كبير.
هل تعيش هنا معها ، فقط أنتما الاثنان؟
نعم. ثم،
لن تكون مشكلة بالنسبة لك
وجود شخص آخر يعيش هنا ، أليس كذلك؟
هاه؟
حسنًا ، الشقة التي كنت أعيش فيها أحرقت.
لذا إذا كان الأمر جيدًا معك ، فهل تسمح لي بالبقاء هنا
حتى أجد مكانًا جديدًا للإقامة؟
بالطبع ، سأساعدك في بحثك
أو مساعدتك في أي شيء خلال وقت فراغي.
بلى. لا مانع
طالما أنها توافق.
هل ترغب في البقاء في منزل شينيتشي إذن؟
منزل شينيتشي؟
نعم. لا أحد يعيش هناك الآن.
نظرة. إنه المنزل المجاور.
لدي مفتاح المنزل.
أنا أرى. من المؤكد أنه منزل جيد ، لكن هل هو بخير حقًا؟
نعم! انتظر دقيقة.
ماذا يدور في ذهنك؟
أنت لا تعرفه جيدًا.
ماذا ستفعل إذا اكتشف سرنا؟
لا تقلق.
لا يوجد أشخاص سيئون معجبون بهولمز.
ماذا؟
هنا ، هذا هو مفتاح المنزل.
هل أنت متأكد من أنك لست مضطرًا لذلك
اطلب الإذن من الشخص المسمى شينيتشي؟
نعم! سأرسل له بريدًا إلكترونيًا لاحقًا.
شكرًا لك. لقد كنت مساعدة كبيرة.
لكن تأكد من مشاهدة المنزل بشكل جيد.
نعم. بالطبع.
يا الهي. Arsons والاختطاف والضرب والركض.
إنه لأمر مدهش عدد الحوادث المختلفة التي تحدث واحدًا تلو الآخر كل يوم.
كيف يمكنك أن تكون بسيطًا جدًا؟ هاه؟
هذا الرجل الذي يتم تحميله مجانًا في منزلك.
هل من المقبول حقًا الوثوق به بهذه السهولة؟
تقصد الرجل المسمى سوبارو أوكيا؟
لا تقلق عليه!
أنا متأكد من أنني آمل ذلك.
أؤكد لك.
كونان! هاه؟
انظر!
آسف آسف.
يا فتى.
طائرة ورقية؟
ما مع تصميمه؟
هل هو العلم الياباني؟
أوه ، ألا تعرف؟
هناك رجل طائرة يتحدث عنها الجميع في المدينة.
خلال اليومين الماضيين ،
تم العثور على ما مجموعه 100 طائرة ورقية في جميع أنحاء المدينة.
يبدو أن نفس النمط تم رسمه على تلك الطائرات أيضًا.
تعال لأفكر في الأمر ، رأيته في أخبار هاتفي الخلوي منذ فترة فقط أيضًا.
حسنًا ، أعتقد أنه مجرد نوع من المزحة ،
لأنه يبدو أنها تطير فقط خلال الليل.
يمكن أن تكون أفعال شخص بالغ متوتر في العمل.
الحديث عن الإجهاد ، سيكون هناك إعادة تشغيل
من برنامج يسمى "القتل الناجم عن الإجهاد".
يا. تقصد سلسلة المحقق Saimonji من قبل كاوري شينمي.
أتمنى أن أتمكن من مشاهدته مرة أخرى.
لكننا لن نتمكن من القيام بذلك.
إعادة تشغيل اليوم؟
لم أستطع مشاهدة البرنامج عندما تم بثه
لأن بوبس كان يشاهد يوكو أوكينو على شاشة التلفزيون.
انتظر ثانية.
إنه يوم الامتحان اليوم ،
لذلك سيكون لدى Ran فصل دراسي فقط في الصباح.
أعتقد أنني سأطلب منها تسجيل البرنامج لي.
"وكالة المباحث موري" - هاه؟
ران ليس في المنزل بعد.
قالت إنها ستتأخر اليوم.
هاه كيف ذلك؟
قالت إنها ستذهب لتنظيف منزل الطفل المحقق.
هذا الجسد يقوم بأشياء غير ضرورية مرة أخرى.
أتساءل عما إذا كان بإمكاني أن أطلب منك أن تقدم لي معروفًا يا بوبس؟
ماذا؟ أنا لا أعطيك البدل.
لا ، لا شيء من هذا القبيل.
انتظر ثانية.
أوه ، لا! هناك الآن ...
إذا لم يكن الأمر كذلك ، فما هو؟
مرحبًا كونان! تم الإبلاغ عنها ...
هل حقا. ماذا معه؟ أن الخاطف قفز من السطح
من هذا المبنى أثناء الجري.
لا يزال مكان الرئيس الذي تم اختطافه غير معروف.
لكن كم هو مفاجئ.
سوف يدرس كلوتز في الولايات المتحدة.
أعني ، لقد عاد إلى المدرسة وكل شيء. كان الأمر مفاجئًا جدًا.
أتساءل كيف يفعل إيسوكي.
بالحديث عن ذلك ... هاه؟
كيف حال شينيتشي؟
هل لم يعد بعد؟
لا.
في انتظار شينيتشي الذي لا يزال لا يعود ،
ركض متزلج للذهاب وتنظيف مكانه مرة أخرى اليوم.
أنا لا أتسكع في أي مكان.
ولكن يبدو أنه أصبح عادة قادمة
وتنظيف مكان شينيتشي مرة في الشهر ، ألا تعتقد ذلك؟
حسنًا ، ليس حقًا.
أخبرتك عن متجر الساندويتش اللذيذ ، أليس كذلك؟
كان ذلك جيدًا حقًا ، لكن ...
لا أرى لماذا عليك أن تخرج من طريقك لرعاية
من هذا الخصم غريب الذي نادرا ما يتصل بك حتى.
هيا. يبدو أنه يمر بالكثير أيضًا.
انتظر.
ما الأمر؟
مرحبًا ، أليس هذا رائعًا هنا؟
مثل مكيف الهواء أو شيء من هذا القبيل.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، أعتقد أنه كذلك.
شينيتشي؟
ظهر شينيتشي.
شينيتشي!
اين انت شينيتشي
انت هنا اليس كذلك أجبني!
شينيتشي!
ها هو. في الحمام.
اقول لك. إذا كنت ستعود إلى المنزل ،
لماذا لم تخبرني؟
من أنت؟
حسنًا ...
لا تقل لي أنه لص؟
سونوكو ، قف للخلف.
أعني ...
يخدمك بشكل صحيح!
ركض ، أسرع واتصل بالشرطة.
ركض؟
لم يقاوم.
من هو؟
ماذا؟ طالب جامعي كان يقيم هنا من الأسبوع الماضي؟
هل هذا صحيح يا كونان؟
نعم. ألم أخبرك عن ذلك في ذلك اليوم؟
الشقة التي يملكها والد صديقي
تم حرقه في حريق.
كان أحد السكان هناك.
اسمه السيد. سوبارو أوكيا.
هل يعرف شينيتشي عن ذلك؟
نعم. لقد أرسلت له بريدًا إلكترونيًا حول هذا الموضوع وكتب لي مرة أخرى.
قال إنه لا يمانع في السماح له بالبقاء ،
لكنه لا يريدك أن تتحدث كثيرًا عن شينيتشي أمامه.
هاه؟ لما لا؟
لأنه لا يريد أن يصبح الرجل مهتمًا جدًا
وابدأ في التطفل حول المنزل.
أنا أرى.
حسنًا ، الجميع. خذ مقاعدك. المعلم هنا.
وداعا.
انتظر.
إذن هذه هي القصة.
نحن آسفون جدا! نحن آسفون جدا!
أنا آسف لأنني ضربت ركلة عليك دون أن أطلب منك التفاصيل أولاً.
هذا صحيح ، ران.
شخص ما هذا الوسيم لا يمكن أن يكون لصا.
ماذا؟
حتى أنك قلت ، "يخدمك الآن".
حسنا. أنا أيضًا مخطئ لعدم شرح الأشياء على الفور.
بالمناسبة سيد أوكيا ،
إلى أي جامعة تذهب؟
أنا أنتمي إلى قسم الهندسة في جامعة توتو.
إنه ليس وسيمًا فحسب ، بل هو نخبة أيضًا.
هل يمكنني التقاط صورة لك بهاتفي الخلوي؟
وأود أن أعرف عنوان بريدك الإلكتروني أيضًا.
بالتأكيد.
سأخبر السيد. Kyogyoku حول هذا الموضوع.
سألتقط صورة بعد ذلك.
قبل ذلك ، هل يمكنني الذهاب وشراء شيء ما؟
لم آكل أي شيء منذ هذا الصباح.
ثم سأذهب لأحضر لك شيئًا كرمز للاعتذار.
حسنًا ، إذن.
هل يمكنك أن تحضر لي ما كنت تأكله منذ فترة؟
في Welcome Burger.
هل ذكرنا التوقف عند Welcome Burger؟
لا. إنه شيء بسيط حقًا.
أنت ، الفتاة ذات الشعر البني لفتت انتباهي.
عندما كنت تعتقد أنني لص ،
لقد فجرت رأسك في وجهي واتصلت بي بأسماء.
لكن بمجرد أن اكتشفت أنني لست لص ،
ابتعدت عني
واختبأ خلف هذه الفتاة بشعر طويل.
عادة ، يجب أن يكون العكس.
أعتبر أنك أعجبت بي كجنس معاكس ،
ولم أرغب في أن أشم رائحة أنفاسك السيئة.
وبعبارة أخرى ، جعلني أعتقد أنك قد أكلت
شطيرة الثوم التي خرجت حديثا.
نجاح باهر!
لكن هناك طعام آخر بالثوم أيضًا.
يمكنني أن أقول من الطريقة التي حملت بها هاتفها الخلوي الآن.
هاه؟ هاه؟
استخدمت عمدا إصبعها الدائري عند تشغيل الهاتف الخليوي.
ربما هناك بعض الزيت
تركت على إبهامها ، السبابة والإصبع الأوسط
بعد أن أكلت البطاطس المقلية.
إلى جانب ذلك ، هناك القليل من الملح المتبقي
حول فمك أيضا ، فتاة طويلة الشعر.
أنا آسف.
معذرة بينما نذهب إلى الحمام.
من هو؟ يبدو ذكيًا حقًا.
نعم،
لكن ربما قابلته في مكان ما من قبل.
إنه يبدو مألوفًا نوعًا ما.
لا بد أنه ذكرك بزوجك ، شينيتشي.
أعني ، سوبارو مثل المحقق أيضًا.
لا ، إنهم لا يشبهون بعضهم البعض.
إلى جانب ذلك ، شينيتشي ليس زوجي.
حسنًا ، كما أراه ،
سوبارو هو قطع فوق شينيتشي عندما يتعلق الأمر كونه محقق.
هل تعتقد ذلك؟
لكن ليس أن شينيتشي ليس جيدًا أيضًا.
هل ترغب في رؤيتهم لديهم مباراة بعد ذلك؟
سوبارو ضد شينيتشي.
سندرس أسماء الزهور اليوم!
بريد؟ إنه من ران.
"ستتمكن من حل القضية
هذا يجري الحديث عنه الآن ، أليس كذلك ، شينيتشي ؟ "
لدي صور للشيء الفعلي الذي أتحدث عنه ،
لذلك سأرسلهم لك.
ما هذا؟
أليست الطائرة الورقية التي كانت جينتا تطير هذا الصباح؟
لكن النمط مختلف قليلاً عن Genta's.
هناك صورة أخرى.
مهلا. هل يمكن أن يكون هذا ...
لذلك تم العثور على هذا في ساحة منزلك.
لهذا السبب أريد أن أعرف
من هو المخادع ولماذا طار طائرات ورقية كهذه.
أنا أرى.
هذا رمز مثير للاهتمام.
لا تخبرني أنك اكتشفت ذلك بالفعل؟
إنه هنا.
البريد من شينيتشي. كان ذلك سريعًا.
من المرجح أن تكون هذه الطائرة الورقية إشارة SOS.
ماذا؟ إشارة SOS؟
هل تقول أن شخصًا ما يطلب المساعدة؟
حق.
وعلاوة على ذلك، فإن الحالة تتطلب اتخاذ إجراءات فورية.
إذا كان لديك صورة لطائرة ورقية أخرى ...
صورة طائرة ورقية أخرى ...
أود منك أن تظهر لي الآن.
"الحلقة التالية" - أوه ، ألا تعرف؟
محقق في المدرسة الثانوية باسم شين ...
كينيتشي.
لم أستطع إلا أن أوقف نفسي.
شعرت أنه لا يجب أن أتحدث معه عن شينيتشي.
شعرت بهذا عدم الارتياح.
قد تكون حياة شخص ما في خطر!
إذا كنت أنت ، فلن تنتظر أبدًا في مثل هذه الأوقات ، أليس كذلك يا شينيتشي؟
قل لي ماذا ستفعل في بعض الأحيان مثل هذا ، شينيتشي!
ركض!
كونان التالي ،
"مباراة الخصم! شينيتشي ضد. سوبارو أوكيا"
تلميح كونان التالي:
"الحبار"
بودنغ أفضل من الأخطبوط.
لماذا ا؟ لا استطيع ان اقول لك.